1;Добрый день, странник. Ты находишься на земле графа Роланда. Назови себя.
11;Меня зовут Тристам, я очнулся тут неподалеку, пытаюсь понять, как я сюда попал.
110;Если тебе нужна помощь, то к северу отсюда есть поселение, в котором есть лекарь, да и другую помощь при необходимости могут оказать.
12;Привет, я Тристам, заблудился в погоне за грабителем, укравшим у меня кошелек.
120;Да, по слухам к югу отсюда есть какое-то логово разбойников, но найти его пока так никому и не удалось. Возможно именно туда твой грабитель и направился.
121;А что будет, если я их найду?
1210;За уничтожение банды назначена большая награда, но она очень опасна, будь осторожен.
13;Это не твое дело, чернь.
130;Ты очень неосмотрительно себя ведешь, находясь в чужих владениях. уноси отсюда ноги, если не хочешь осесть на местном кладбище.

150;Спасибо за информацию, я, пожалуй, пойду.

2;О, привет, ты вернулся!
21;А что за награда полагается за решение проблемы с разбойниками?
210;Если разберешся с ними, получишь 10 серебряных монет.
22;Как добраться до поселения, о котором ты говорил?
220;Иди по дороге на север, это совсем близко.
23;Тут есть какие-нибудь поселения поблизости?
230;На севере есть небольшая деревня.
24;Насколько безопасны местные дороги?
240;Сейчас объявлена награда за банду разбойников, которая скрывается где-то к югу отсюда.

9000;<атаковать>
